---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:503M60000F40003#main#Provision
law_id: 503M60000F40003
law_name: 中小企業団体の組織に関する法律の規定に基づく立入検査の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
parent: '[[laws/503M60000F40003/中小企業団体の組織に関する法律の規定に基_law.md|中小企業団体の組織に関する法律の規定に基づく立入検査の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令]]'
part: main
tags:
- 中小企業団体の組織に関する法律の規定に基づく立入検査の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
type: supplement
---

# 附則

## 
中小企業団体の組織に関する法律[[laws/中小企業団体の組織に関する法律の規定に基づく立入検査の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令/本文/第93条.md|第九十三条]]第一項の規定（都道府県知事の事務に係るものに限る。）に基づく立入検査の際に職員が携帯するその身分を示す証明書は、中小企業団体の組織に関する法律施行規則（平成十九年財務省・厚生労働省・農林水産省・経済産業省・国土交通省令第一号）[[laws/中小企業団体の組織に関する法律の規定に基づく立入検査の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令/本文/第91条.md|第九十一条]]の規定にかかわらず、別記様式によることができる。

